RICHARD Nicolas


Des classes et id ont été utilisés a divers endroit du texte afin de cibler les éléments voulus. Cela permet une mise en forme précise au niveau d'éléments 
isolés qui ont besoin d'être ajustés de type texte ou images. Je les ai utilisé sur certains titres, tous les paragraphes et images.

Le media-querie @keyframes a été utilisé sur la page sommaire pour créer un slider d'images au début. Cela permet de modifier le type de défilement en sélectionnant 
l'attribut voulu. On choisis ensuite de découper la durée du slider par étape en exprimant en pourcentage /100 afin de modifier ce qui doit etre affiché en temps voulu. 
Puis avec l'attribut "transform" en lui affectant une valeur précédée de translatex exprimée en pixels pour associer la vitesse de défilement.
@keyframes doit etre également précédé par une classe qui selectionne le slider et dans laquelle parait l'attribut "animation", d'une valeur affectée pour définir
le temps de glisse et aussi la durée en infinie ou non.


